# Skyblock-for-Server

### 日本Z

#### B介する
MineCraft基岩版に基づいて作成された空u生存ア`カイブは、g独Cオンラインとbdsサ`バ`に使用されます。本プロジェクトを使用する龊悉稀オ`プンウェアを含むが、それに限らず、プロジェクトの前身のリソ`ス（v 1）を使用することができます。

#### アイテム
このプロジェクトは私が企画して\婴筏皮いminecraftのサ`バ`から来ました。Lできます。www.rainyat.workこのプロジェクトを知っています

#### 言Z
F在v 1は体字中国Z繁体字英Zに辘筏皮い蓼埂v 2は体字中国Z繁体字中国Z英Z日本Zに辘筏皮い蓼埂

#### iけ穴
あ`あ！手iかりがありましたか？github gitee bilibiliなどでBjしてください。修亭筏诵肖ます。

#### wiki
wiki.xiaozhiyuqwq.top

#### について
##### について
こんにちは、私は 祉语ちゃん です。「minecraft」と「ACG文化」が好きです。  xiaozhiyuqwq.top
##### ロリ？
ロリじゃない！！！！！！

#### Bjする
##### GitHub：https://github.com/xiaozhiyuqwq 
##### Gitee：https://gitee.com/xiaozhiyuqwq 
##### bilibili：https://space.bilibili.com/437306982

#### ナビゲ`タ
##### main：プロジェクトマスタ保管
##### v1：プロジェクトの前身
##### v2.1：2世代1プロジェクト
##### v2.1：2世代2プロジェクト
##### album：アルバム
##### sundries：j物の分岐
##### reserve：予浞轴
##### Development: _kブランチ
##### wiki：wiki

#### 献
##### 作者 zhiyu
##### 感xします HeroHerobrine26 AceAR Liangtong JUNCHA2019 Tuffy2020China ChenfengAB xingchenchen mc bianqouyiyan

#### ライセンスプロトコル
##### 0 tt
国家法律のvB定により、甲乙双方は平等自主、\g信用の原tに兢ぁ⒓祝祉语ちゃん）が乙に「skybock for server」を使用することを授丐工毪长趣摔膜い票酒跫sをYする。
##### 1 授啬谌
[skybalock for server]ファイルは、以下を含むが、これらに限定されない。
a.地恁`カイブ；
b.材|の影；
c.肌
d.ドキュメント;
e.画像
f.各Nソ`ス。
##### 2 双方の乩とx
a.契sY日から、乙はL期にわたり授啬谌荬蜻m切な欷鞘褂盲工乩を有し、以下の行椁蚝む。
a-1.パ`ソナルゲ`ムで[んだり、修正したりする。
a-2.LANオンラインゲ`ムで[んだり、修正したりする。
a-3.プライベ`トサ`バで[んだり、修正したりする。
a-4.非商I用途の二次映像作を行う。
a-5.授啬谌荬蛩の装置に全体的に移行する。
b.甲が不可抗力（例えば、地震、台L、津波、檎など）でデ`タをなくした龊稀⒓驻弦窑耸匚を回Г工乩がある。
c.甲は乙がm切な欷鞘啬谌荬蚴褂盲工毪长趣虮O督する乩があり、乙はeO的に甲の提案を取しなければならない。
d.契s期g内に乙が以下の状rで授啬谌荬蚴褂盲工毪摔霞驻面授丐必要である：
d-1.どんなビジネス用途ですか？
d-2.二次作及び公告プラットフォ`ムにk表する。
e.契s期g内に乙は以下の行椁臼陇筏皮悉い堡胜ぃ
e-1.授啬谌荬弦窑⑹簸工毪裙言する。
e-2.授啬谌荬蚨次婴工搿
e-3.授丐丹欷骏偿螗匹螗膜蛩の装置に保存またはコピ`したり、他人に共有して保存したりする。
e-4.授啬谌荬蚬家法律法に`反する用途に使用する。
##### 3  知的所有
a.甲は授丐丹欷磕谌荬第三者の知的b丐饲趾Δ丹欷胜い长趣虮Ｔ^します。もしY源の内容が他の著作厍趾Δ涞劣}にvBする龊稀⒅堡沥思驻酥らせてください。甲は第一rgを削除または涓します。乙は同rに文のコピ`を削除する必要があります。
b.授啬谌荬悉工伽埔窑徊ァ④d、盗作、コピ`、流用及び二次配布を禁止し、すべてのプラットフォ`ムを含む。甲と面で同意し、S可してサインしない限り、甲は法律任を追及する乩を持つ。
c.乙に授丐筏磕谌荬稀⒓驻~的な作丐虺证摹
##### 4  `s任
a.乙が定x栅蚵男肖筏胜龊稀⑦`s任をわなければならない。甲は直接契sを中止し、授丐蚧Г工乩がある。また、乙の`s行椁甲にp害を与えた龊稀⒁窑霞驻p失をrし、乙は二次婴摔瑜盲频盲椁欷б妞蛉部甲に返しなければならない。
b.甲は定x栅蚵男肖筏胜い恰⒎律の定に兢盲七`s任をうべきです。
##### 5 争解Qとm用法律
a.本契sの内容またはその绦肖摔膜い皮いなる争がk生した龊稀⑺方は友好的なfhを行うべきである。fhが成立しない龊稀いずれの当事者も本契sのY地の人民法院にVAを提起することができる。
b.本契sのY、绦屑挨咏忉及び争の解Qはいずれも中国大の法律をm用しなければならない。
##### 6 その他
a.本契sのY鏊は江K省南通市_k区である。
b.本契sに定されていない事について、双方はe途にa足契sをYすることができる。
c.本契sは一式二部で、双方はそれぞれ一部を保有し、同等の法的苛Δ蛴肖工搿
d.本f定の作成、解はすべて中国Zに胜氦搿Ｋ方にe途のs束がある龊悉虺き、本f定にvする翻Uは、本f定の解または双方の当事者の意恧蚺卸à工敫としてはならない。
