
# Skyblock-for-Server

### 繁w中文
#### 介B
基於MineCraft基岩版u作的空u生存存n，用於CCcbds服掌鳌Ｈ绻您想使用本目，包括但不限於_服，可以使用目前身Y源（即v1）。

#### 目
@目是源於我策\I的我的世界基岩版的服掌鳎您可以Lwww.rainyat.workt解@目.

#### Z言
Frv1支持w中文繁w中文英Z，v2支持w中文繁w中文英Z日Z（未m配完成）

#### 漏洞
啊嗷！有漏洞了？在github gitee bilibili等地方系我哦~我去注意修偷~

#### wiki
wiki.xiaozhiyuqwq.top

#### P於
##### P於
您好，我是祉Z，喜g[我的世界]c[ACG文化]。xiaozhiyuqwq.top
##### }莉？
不是片人！！！！！！！不是}莉！！！！！！！！！！更不是小}莉！！！！！！！！！不吧不吧，不有人J殪碚Z是小}莉吧

#### 系

##### GitHub：https://github.com/xiaozhiyuqwq
##### Gitee：https://gitee.com/xiaozhiyuqwq
##### 袅袅ǎhttps://space.bilibili.com/437306982

#### Ш
##### main：目主Υ
##### v1：目前身
##### v2.1:2代1目
##### v2.1:2代2目
##### album：相册
##### sundries：s物分支
##### reserve：A留分支
##### Development: _l分支
##### wiki：wiki

#### I
##### 作者：祉Zxhduoduobaby（同一人）
##### 感x：子佳AceAR一b卑微的量筒君茶小T晨L星辰秋一雁

#### 授fh
##### 0 t
根家法律有P定，甲乙p方按照平等自、\信用的原t，就甲方（祉Z）授嘁曳剑您）使用[空u生存-服斩税姹]事宜立本f定。
##### 1 授权内容
[空u生存-服斩税姹]n案，包括但不限於：
a.地D存n；
b.材|光影；
c.皮w；
d.n案；
e.D片；
f.各源a。
##### 2 p方的嗬和x
a.自f定之日起，乙方L期具有在m的仁褂檬热莸嗬，包括以下行椋
a-1.C[蛑羞[玩、修改；
a-2.局域WC[蛑羞[玩、修改；
a-3.在私人伺服器中[玩、修改；
a-4.M行非商I用途的二次影音作；
a-5.⑹热菡ww移至其它Υ嬖O渲小
b.如果甲方因椴豢煽沽Γㄈ纾旱卣穑UL，海[，等）е沦Y料G失的，甲方有嘞蛞曳节H回授辔募。
c.甲方有啾O督乙方在m仁褂檬热荩乙方eO取甲方建h。
d.在合同期限纫曳皆谝韵虑榭鱿率褂檬热菪枰甲方面授啵
d-1.任何商I用途；
d-2.二次作K且l阎凉告平_。
e.在合同期限纫曳讲坏氖乱韵滦椋
e-1.宣Q授热w凫兑曳剑
e-2.⑹热荻次出售；
e-3.保存或拷授热莞北局疗渌Υ嬖O浠蚍窒斫o他人Υ妫
e-4.⑹热萦米鲞`反家法律法的用途。
##### 3  知Ra
a.甲方保C所授嗟热莶侵犯到f力S商知Ra啵如果Y源热萆婕捌渌侵犯版嗷虮I用}，立即告知甲方，甲方⒌谝rg删除或著更改。乙方需要同rh除n的副本。
b.授热菀宦山止乙方鞑ァ⑥Dd、剽`、拷、挪用及二次l眩包括所有平_。除非和甲方面同意和允SK字，否t甲方⒕哂凶肪糠律任的嗬。
c.授嘟o乙方的热荩甲方碛薪^Φ作唷
##### 4  `s任
a.乙方不履行定x盏模承`s任，甲方有嘀苯咏K止合同，K收回授唷Ｍr，乙方的`s行榻o甲方造成p失的，乙方r甲方的p失，K且乙方通^二次出售所@得的收益全部w甲方。
b.甲方不履行定x眨依照法律定承`s任。
##### 5 h解决cm用法律
a.就本契约热莼蚱绦邪l生任何h，p方M行友好f商；f商不成r，任何一方均可向本f定署地人民法院提起VA。
b.本契约的立、绦泻徒忉及h的解决均m用中大法律。
##### 6 其它
a.本f定署地c榻K省南通市_l^。
b.本契约未M事宜，p方可另行署a充fh。
c.本契约一式二份，p方各桃环荩具有同等法律效力。
d.本f定的M定、解均以中文樽肌３p方另有s定外，任何有P本f定的翻g不得作榻忉本f定或判定p方事人意D之依。

#### 更多
歌∽囗的瞬g，p音悠h，q如N薇端f高，看落花舞徇^了少女指尖。