授权协议 - 开始

简体中文



作者：祉语



#### 尊敬的用户，您好！这里是 空岛生存-服务端版本 的维基。



# 授权协议

#### 授权协议

#### 0 总则

根据国家法律有关规定，甲乙双方按照平等自愿、诚实信用的原则，就甲方（祉语）授权乙方（您）使用 [空岛生存-服务端版本] 事宜订立本协议。

#### 1 授权内容

[空岛生存-服务端版本] 文件，包括但不限于：

a.地图存档；

b.材质光影；

c.皮肤；

d.文档；

e.图片；

f.各类源码。

#### 2 双方的权利和义务

a.自协议签订之日起，乙方长期具有在适当的范围内使用授权内容的权利，包括以下行为：

a-1.单机游戏中游玩、修改；

a-2.局域网联机游戏中游玩、修改；

a-3.在私人服务器中游玩、修改；

a-4.进行非商业用途的二次影音创作；

a-5.将授权内容整体迁移至其它储存设备中。

b.如果甲方因为不可抗力(如：地震，台风，海啸，战争等)导致数据丢失的，甲方有权向乙方赎回授权文件。

c.甲方有权监督乙方在适当范围内使用授权内容，乙方应当积极听取甲方建议。

d.在合同期限内乙方在以下情况下使用授权内容需要甲方书面授权：

d-1.任何商业用途；

d-2.二次创作并且发布至公告平台。

e.在合同期限内乙方不得从事以下行为：

e-1.宣称授权内容归属于乙方；

e-2.将授权内容二次出售；

e-3.保存或拷贝授权内容副本至其它储存设备或分享给他人储存；

e-4.将授权内容用做违反国家法律法规的用途。

#### 3  知识产权

a.甲方保证所授权的内容不会侵犯到第三方知识产权，如果资源内容涉及其它侵犯版权或盗用问题，请立即告知甲方,甲方将第一时间删除或着更改。乙方需要同时删除文件的副本。

b.授权内容一律禁止乙方传播、转载、剽窃、拷贝、挪用及二次发布,包括所有平台。除非和甲方书面同意和允许并签字,否则甲方将具有追究法律责任的权利。

c.授权给乙方的内容，甲方拥有绝对的创作权。

#### 4  违约责任

a.乙方不履行规定义务的，应当承担违约责任，甲方有权直接终止合同，并收回授权。同时，乙方的违约行为给甲方造成损失的，乙方应当赔偿甲方的损失，并且乙方通过二次出售所获得的收益应当全部归还甲方。

b.甲方不履行规定义务，应当依照法律规定承担违约责任。

#### 5 争议解决与适用法律

a.就本合同内容或其执行发生任何争议，双方应进行友好协商；协商不成时，任何一方均可向本协议签署地人民法院提起诉讼。

b.本合同的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国大陆法律。

#### 6 其它

a.本协议签署地点为江苏省南通市开发区。

b.本合同未尽事宜，双方可另行签署补充协议。

c.本合同一式二份，双方各执一份，具有同等法律效力。

d.本协议的拟定、解释均以中文为准。除双方另有约定外，任何有关本协议的翻译不得作为解释本协议或判定双方当事人意图之依据。



#### 说明

祉语@xiaozhiyuqwq 版权所有

歌剧奏响的瞬间，轻音悠远，犹如蔷薇端庄高洁，看落花舞动拂过了少女指尖。

空岛生存-服务端版本-维基-简体中文

由 我来wolai 提供技术支持