如何获得硬币 - 探索

简体中文



作者：祉语



#### 尊敬的用户，您好！这里是 空岛生存-服务端版本 的维基。



在这一张存档里面，该如何获得金币（也就是硬币）呢？

1.注册，注册系统上线时是赠送900硬币的，但之后好像更改成为了600.

2.商店，商店可以出售物品。

3.在线奖励，在v1及v2.1版本为1分钟赠送一点点硬币，但是在v2.2版本中被更改成为了5分钟获得一次。

4.在线奖励，除了基础的在线奖励，每天在线45分钟也会获得一点点硬币。

5.签到，每天签到都可以获得100+的硬币

6.[即将到来-v2.2]回归礼包，若1440*7min以上离线的话，再次回顾也是会赠送一点点硬币的。

7.[即将到来-v2.2]升级，v2升级与v1不同，每升一级（玩家权限等级）也会获得系统赠送的硬币。



#### 说明

祉语@xiaozhiyuqwq 版权所有

歌剧奏响的瞬间，轻音悠远，犹如蔷薇端庄高洁，看落花舞动拂过了少女指尖。

空岛生存-服务端版本-维基-简体中文

由 我来wolai 提供技术支持