# 单方块背后的故事

单方块背后的故事 by zhiyu

大家好，我是zhiyu。今天借单方块完成字幕条的功夫来说说，单方块背后的故事。

单方块是21年制作的，而且是21年的暑假，应该是五月末，六月初的时候。可能五月劳动节的时候我已经开始测试了，但那个时候一直没有说。

熟悉我的朋友应该知道，我是21年六月份参加的中考，所以单方块其实是我初中的产物，严格来说，并不算高中。

现在回想一下，似乎这套系统很多东西，尤其是现在能看到的，都是我初三下学期制作的。我现在个人非常喜欢的字幕功能，还有随机的公告，都是那个时候的产物。

我初中应该来说是非常快乐的，或许是非常快乐的。我所在的学校是启秀，升学率是挺高的。虽然我那时排名挺差，而且是非常差，但是还是能考上高中。

21年一月份的时候，我们的班主任飙车，骑了个小电驴，然后听说在回家的路上被栏杆给撞到腿了。我们当时班主任是比较德高望重的，学校领导给我们安排了初三教学楼最底下那一层的“微格教室”，也就是能录视频的那种多媒体教室。那个教室很大很大，包括后面还有一个控制室，那里后来就变成了我们班主任的办公室。

初三的时候我们学校开始晚自习，我们班上学生可能是全体抽风，大部分同学都报名了晚自习。当然，我也是其中之一。初三是我们学校第一年开始测试晚自习，所以最开始的时候只有初三。最开始几天我还会去食堂吃个饭，但后来说实话，已经不想去了。倒不是说饭菜不好吃，只是不想去吃。

我们学校是六点结束最后一课，6:45开始晚自习。由于我通过歪门邪道，搞到了学校公网验证的密码和账号，所以等我们班主任离开教室之后，又是差不多六点一刻的左右样子，我就能去玩电脑了。想当年我好像也玩了挺多的，上过B站，去过阿里云，访问过服务器，甚至在电脑上写空岛......

好吧，有点扯远了。单方块其实我最开始没有打算写，后来是随便搓了几行，然后一看，感觉还行，就照着思路做下去，一点一点写到现在。当时君茶还是我们的管理员，他原来有一个视频，是还在测试的时候，准确说是演示。因为那个时候还没有写好注册的岛屿。

最开始的单方块，只有寥寥几个阶段，也不会刷新生物，更不要说奖励箱，奖励箱子其实是我高一10月1日的时候写的。

我记得有一个测试存档的，挺简陋的，我和juncha在那里敲了很久，我记得他对我说：牛逼了。

但是事实上，那个时候距离我中考只有三个星期了。

我初三其实过的挺快乐的，尤其是晚自习。我记得当时我打印了点二次元图，晚自习的时候就能挂在我课桌旁，挺有感觉的。

我的个人网站是去年三月搭建起来的，最开始的时候用的是雨云的美国虚拟主机。后来，随ry的官网一起签到了香港的bt机器上。当时的背景图，是智乃夏天的那张，我记得我第一次在班里打开那个网站的时候，忘记关掉了黑板后面的屏幕，全班同学都看着我那个网站，一片哗然。

那个时候应该是体育中考结束的那个中午。

之后有同学跟我说，我没想到你是真会弄这些东西，我一直以为你说你有网站是骗人的。

在离中考还有两个星期的时候，单方块大致的骨架已经完成了。其实那个时候基本已经写好，剩下的就是更多阶段。那个时候我基本上没有写。

之后真的是备考，不说996吧，备考是真的累。但是，很快乐的是，这个时候我真正的体会到了同学之间的友谊。

我有几个跟我关系很好的同学，有男生有女生，当时嬉笑打闹，真的是怀念。奈何我意识到这一切的时候，已经快结束了。

在初三下学期的那段时间，我开始追非自然死亡。包括还有lemon。如果你仔细看我们单方块的策划的话，会发现有一首音乐也在策划里面，那就是柠檬。

对我这个人，应该说我叫张飞绣花。我有一段时间把lemon的中文版的歌词抄写，粘贴到我座位底端，因为我们每天晚上都要翻座位，方便值日生打扫，第二天早上我就能看到这些内容。我记得有人帮我板凳换了，然后当翻开的时候，他们是这样评价的。网抑云音乐深夜最佳评论。当然，还有人质疑，这不是我写的字。那时真的感觉，其实共处了三年，但自己太封闭了。大家不知道我，我也不知道大家。

后来中考了，考完我哭了。

无论是同学的嬉笑陪伴，亦或是冷嘲热讽，在考完的最后一场，我知道真的结束了。考试的前两天是阴雨天气，但是最后一天，所以谈不上非常晴朗，但是也没有多潮湿。

挥手了告别了，大家举杯共饮后各奔东西，你追逐你的天高，我追逐我的海阔。

这，是单方块背后的故事。



